One Pace Premium Keep the project alive: ko-fi.com/not6ip
One Pace Premium Keep the project alive: ko-fi.com/not6ip
The Great Pirate Era...
Das große Piratenzeitenalter wird in seinen Grundfesten so sehr erschüttert,
The figures in the eye of this relentless tempest are…
Im Zentrum dieser Erschütterung steht eine Bande, die große Aufmerksamkeit erregt.
Monkey D. Luffy...
Monkey D. Luffy...
and the Straw Hat Pirates!
und die Strohhutbande!
To confront the furious Great Pirate Era,
Um Maßnahmen gegen das stürmische Piratenzeitalter zu ergreifen,
fifty world leaders have come together for this quadrennial conference:
halten 50 Könige alle vier Jahre eine Weltkonferenz ab.
the Reverie, which will commence shortly.
Die Reverie wird schon bald beginnen.
Now is a time of great change.
Das Zeitalter nimmt gewaltig Fahrt auf.
Captain Kaido!
Kapitän Kaido!
What is it?!
Was ist los?
Don't bother me when I'm drinking!
Wieso störst du mich bei meinem Umtrunk?
No!
Oh,
I didn't mean to!
das war nicht meine Absicht!
The thing is...
Nun ja...
What do you want?!
Was willst du von mir?
It's about Straw Hat.
Es geht um den Strohhut.
He's on his way to you.
Er ist auf dem Weg zu dir.
What are you getting at?
Und wenn schon.
Listen, keep your hands off him!
Hör gut zu, vergreif dich nicht an ihm!
I'm coming to Wano to claim Straw Hat's head myself.
Ich komme nach Wano Kuni, um mir den Kopf des Strohhuts zu holen.
Is this some kind of a joke?!
Lass die Scherze! Das kannst du vergessen!
I have no business with you.
Du hast mit ihm doch nichts am Hut.
If I don't personally squash Straw Hat, I'll become a laughingstock.
Ich muss mir seinen Kopf holen, sonst verliere ich mein Gesicht!
Besides, he has something that I want back!
Es gibt da auch noch etwas, dass ich mir von ihm zurückholen will.
I don't care!
Ist mir doch egal!
You still owe me big time, don't you?
Du stehst noch in meiner Schuld.
Owe you?
Wovon sprichst du?
Don't tell me you've forgotten.
Du hast das doch sicher nicht vergessen.
That was a long time ago!
Das ist doch Schnee von gestern!
Even so, it incurred a lifetime debt.
Nein, diese Schuld gilt dein Leben lang.
I'm the one with the grudge against that Straw Hat brat!
Wenn jemand einen Groll gegen den Strohhut hegt, dann bin das wohl eher ich!
So I'm the one who will kill him!
Ich werde diese Bengel töten!
Show your face, and I'll kill you too, Linlin!
Ich töte auch dich, wenn du hier antanzt, Linlin!
I'd like to see you try.
Versuch’s doch!
I'm not asking your permission; this is merely a courtesy call.
Ich muss dich nicht um Erlaubnis bitten.
Got that? Straw Hat's head is mine!
Merk dir eines! Ich hole mir den Kopf vom Strohhut.
So let's play nice... for old times' sake!
Lass uns also nett zueinander sein. Genau wie früher.
Big Mom is on the move!
Big Mom setzt sich in Bewegung!
It seems she's contacted Kaido!
Sie hat scheinbar vor, sich mit Kaido zu treffen!
They're using an unsecured channel!
Sie sprechen über eine unsichere Leitung!
Don't they care if we overhear?!
Sie stört es wohl nicht, abgehört zu werden!
Are they trying to provoke us?
Wollen sie uns provozieren?
So let's play nice...
Lass uns also nett zueinander sein.
What force could possibly oppose Emperors Big Mom and Kaido?
Die Kaiser der Meere, Big Mom und Kaido, können bloß
The admirals? The Seven Warlords?
von den Admirälen und den Sieben Korsaren gestoppt werden.
Should I head out, Sakazuki?
Ich mach mich wohl lieber auf den Weg, Sakazuki.
Wait, Borsalino.
Warte, Borsalino.
We have zero intel on Wano's military capabilities.
Wano Kuni hat eine uns unbekannte Streitmacht.
Their samurai, you mean?
Du musst die Samurai meinen.
Seriously, Garp?!
Menno, Garpy!
Don't Kaido and Big Mom each have a bone to pick with your grandson...
Kaido und Big Mom haben es auf deinen Enkel abgesehen!
Straw Hat Luffy?!
Strohhut Luffy!
What a riot!
Ich schieß mich weg!
You realize this isn't a joke, right?
Darüber gibt es nichts zu lachen! Menschenskind!
You'd just let two Emperors team up?
Willst du die zwei Kaiser der Meere etwa aufeinanderprallen lassen?
It's not as if we can do anything right now.
Dagegen könnten wir eh nichts ausrichten.
Not during the Reverie anyway.
Die Reverie tagt schließlich gerade.
Most of our manpower has been assigned to protect royalty!
Alle verfügbaren Streitkräfte dienen gerade den Königsfamilien als Eskorte.
But if nothing is done...
Dann können wir also gar nichts...
Pardon me, ma'am,
Lass mich mal was einwerfen, Süße.
but this is Big Mom we're talkin' about.
Wir sprechen hier über Big Mom.
She must've known the Marines ain't gonna spare a soul,
Sie wird sicher wissen, dass wir aufgrund der Reverie
what with the Reverie!
Not am Mann haben!
You're right, but...
Das mag vielleicht sein...
What did Mr. Sakazuki say?
Was hat denn Boss Sakazuki dazu gesagt?
He said, "Wano is a not a member country, so it's outside our jurisdiction."
Er meinte, dass Wano Kuni kein Mitgliedsland sei und außerhalb unserer Zuständigkeit liegt.
Sounds about right!
Meine Rede!
Best not to get involved for now!
Wir sollten uns da lieber raushalten.
But Garp...
Aber Garp...
if Big Mom and Kaido are up to something again, we shouldn't take it lightly.
Wenn sich Big Mom und Kaido in Bewegung setzen, können wir das nicht ignorieren.
After all...
Die beiden sind
they're the reason you're known as the "Hero of the Marines."
schließlich der Grund, weshalb du als Held der Marine giltst.
Rocks, huh?
Rocks...
Hina, that's a bit before your time, isn't it?
Hina, obwohl du so ein junger Hüpfer bist, kennst du dich gut aus.
Before Roger, that era belonged to them!
Bevor die Zeit von Roger anbrach, standen sie an der Spitze.
But that was forty years ago.
Aber das liegt nun schon 40 Jahre zurück.
The past is in the past.
Das ist längst Vergangenheit.
Though they lost their captain, their influence only grows.
Selbst nach dem Verlust ihres Kapitäns wurden sie noch stärker.
Hina's worried.
Hina ist besorgt.
No point worrying!
Kein Grund zur Sorge.
True, they'd be a threat if they returned, but the future has a way of surprising us...
Ihr Wiederaufleben könnte Furcht verbreiten,
Why are you smiling?
Wieso grinst du so?
Hina's confused.
Hina findet das fragwürdig.
You may enter, King Sterry of Goa.
König von Goa, Sterry. Bitte hier entlang.
So this is the center of the world!
Das ist also das Zentrum der Welt!
Now, swear your oath.
Leistet nun den Schwur.
What?
Darf ich mich dort oben hinsetzen?
Don't joke about such things!
Daran solltet ihr nicht mal denken!
No one is allowed to sit upon that throne.
Niemand darf auf diesem Thron Platz nehmen.
It is the Empty Throne.
Das ist der Leere Thron.
It symbolizes equality between the nations' leaders.
Er ist ein Symbol des Schwurs, dass alle Könige gleich sind
The oath affirms that no ruler will seek dominion over the rest.
und niemand nach einer Diktatur strebt.
The 20 weapons that stand sentinel over the throne
Die 20 Waffen, die den Thron beschützen,
were placed there 800 years ago to represent the oaths of the First Twenty, the world's creators.
repräsentieren den 800-jährigen Schwur,
It is located at the very center of the world.
Dieser Ort ist das Zentrum der Welt
Its vacancy is evidence of peace.
und der leerstehende Platz dient als sichtbares Friedenssymbol.
The greatest authority in the world remains with the Five Elders,
Die höchste Autorität besitzt die Obrigkeit der Himmelsdrachen.
the highest-ranking Celestial Dragons.
Sie sind als die „Fünf Weisen“ bekannt, die die absolute Macht teilen.
There is no one ruler of the world.
Kein König regiert diese Welt aus eigenem Verlangen.
Now, swear your oath, King Sterry.
Leistet nun den Schwur, König Sterry.
If I sit there, I'll be king of the world!
Ich bin der König der Welt, wenn ich mich dort hinsetze.
King Sterry?
König Sterry?
I wanna sit there!
Da will ich mich hinpflanzen!
Come on!
Hab dich nicht so!
What are you...?!
Was soll das?
Please stop!
Aufhören!
I caught one!
Sie gehört mir!
I caught a giant mermaid!
Ich hab eine Riesenmeerjungfrau gefunden!
Shirahoshi!
Shirahoshi!
Father...
Vater!
Do you expect us to overlook such disrespect, Father?!
Solch flegelhaftes Benehmen ist unverzeihlich, Vater!
Come on! Calm down!
Komm schon! Sei schön brav!
What are you doing?!
Was machst du da?
Please stop!
Hör auf damit!
That's right!
Genau!
Chain her up!
Leg sie in Ketten!
Shirahoshi!
Shirahoshi!
Hold it! What are you doing, Princess of Alabasta?!
Warte! Was hast du vor, Prinzessin von Alabasta?
Shirahoshi!
Shirahoshi!
Stop, Rebecca!
Lass das lieber, Rebecca!
He's a Celestial Dragon!
Der ist ein Himmelsdrache!
So what?! Let go of me!
Und wenn schon! Lass mich los!
They lack perspective!
Mit denen ist nicht gut Kirschen essen!
If you anger them, they'll destroy Dressrosa!
Die vernichten Dressrosa, wenn du sie verärgerst.
That bastard...!
Dieser Fettsack!
Don't do it, Leo!
Bleib ganz ruhig, Leo!
Shirahoshi...
Shirahoshi.
Whoa, come on!
Hey, mach keine Anstalten!
No one interfere!
Niemand will sich einmischen.
Come on!
Mach Platz!
Capture it, Slave #3!
Das wäre Sklave Nummer 3!
I'll make it my pet!
Ich mache dich zu meinem Haustier.
No standing around!
Das schau ich mir nicht länger an!
He's gonna pay for doing this to our boss' friend!
Lass die Freundin meines Chefs gehen!
Leo!
Leo!
Damn!
Verdammt!
There's no other way!
Mir bleibt keine Wahl!
I'm coming for you, Mermaid Princess!
Ich rette dich, Meerjungfrauenprinzessin!
Don't do it, Kanese soldier!
Halt dich da raus, Kano-Soldat!
Somebody, stop him!
Haltet ihn auf!
Let me go!
Loslassen!
Leo!
Leo!
Who are you bastards?!
Wer zum Teufel seid ihr Hunde?
You should be thanking me.
Du solltest mir lieber dankbar sein.
Cipher Pol 0...
Cipherpol 0.
Yes indeedy.
Es ist Tatsache,
Don't ruffle the feathers of Celestial Dragons.
Widersetzt euch nicht den Himmelsdrachen.
Even young'uns know that.
Das weiß doch jedes Kind.
Cipher Pol is a secret organization under the direct control of the World Government.
Cipherpol ist ein Geheimdienst, der direkt der Weltregierung untersteht.
Aigis 0 is the top unit in the agency, boasting the most powerful agents.
An seiner Spitze steht die mit der höchsten Autorität betraute „Aigis“ 0.
Sai!
Sai!
The Celestial Dragons are the gods who created this world.
Die Himmelsdrachen sind Götter, die unsere Welt erschufen.
And though you are royalty, you merely rule the lower realm.
Auf diesem Platz befinden sich bloß Könige der Menschenwelt.
It's only natural for gods to get whatever they want.
Es versteht sich von selbst, dass Götter sich alles nehmen dürfen, was sie wollen.
He's right, you nincompoops!
Da habt ihr es, ihr Primaten!
Where's the logic in that?!
Diese selbstgefälligen Worte widersprechen jeder Vernunft!
Why would a god need logic?
Götter brauchen keine Vernunft.
Lady Vivi...
Vivi...
Otohime...
Otohime...
your dream was to live side-by-side with humans
Du träumtest von einer Welt, in der wir mit den Menschen zusammenleben können.
in a world of sunlight!
Eine Welt unter der Sonne...
Give me back Shirahoshi! She's my friend!
Gebt uns Shirahoshi zurück! Sie ist unsere Freundin!
Wait, Princess of Alabasta!
Halt, Prinzessin von Alabasta!
King Neptune!
König Neptun!
Thank you!
Danke.
I'll never forget your kindness!
Ich werde deine Freundlichkeit nicht vergessen.
But I'm afraid I must let go of our dreams-jamon!
Ich muss wohl oder übel meinem Groll freien Lauf lassen!
I'll crush them, and we'll return to our seafloor home-jamon!
Dieser Kerl hat eine Abreibung verdient! Ich prügle ihn bis auf den Meeresgrund!
No!
Tu das nicht!
Don't hit him!
Du darfst ihn nicht schlagen!
If this is what happens on the surface, I can never bring my people here!
Wenn so das Leben an Land ist, werde ich das meinem Volk nicht zumuten.
No! This isn't how it is!
Das verstehst du falsch! So ist es nicht an Land!
King Neptune! This is not humanity!
König Neptun! Sie sprechen nicht für die Menschen!
I'm sorry, Otohime...!
Vergib mir, Otohime.
Let's face them together!
Lasst uns die Menschen richtig kennenlernen!
Then maybe we can make a difference for the future of the children on this island...
Wenn wir das wagen, dann können es unsere Kinder vielleicht schaffen
even just a small one!
und ihre Zukunft zum Besseren wenden.
Even if we gave them our love, we can't change human nature!
Selbst wenn wir ihnen Liebe entgegen bringen, ändern sich die Menschen nicht!
I have to save Shirahoshi...
Vergib mir bitte,
How dare you defy me?
Du willst dich mir widersetzen?
Kill him, Cipher Pol 0!
Tötet ihn, Cipherpol 0!
Roger.
Jawohl!
Out of my way!
Geht mir aus dem Weg!
Stop it, Great Knight Neptune!
Stopp, Großer Ritter Neptun!
Don't be a fool!
Bewahre einen kühlen Kopf!
Father, no!
Vater! Nicht!
We can't give in to hatred!
Wir dürfen keinen Hass schüren!
Who hit the Celestial Dragon?!
Wer hat da gerade dem Himmelsdrachen eine übergezogen?
I-I have nothing to do with these hippos!
Damit hatte ich nichts zu tun! Bloß fürs Protokoll, ihr Hohlbirnen!
I'm so sorry!
Ich bitte um Entschuldigung.
As a fellow Celestial Dragon, I am ashamed!
Ich schäme mich dafür, ebenfalls ein Himmelsdrache zu sein.
Please forgive us!
Bitte vergib ihm!
Is he a Celestial Dragon?!
Ein Himmelsdrache?
Let go of the princess, you idiot!
Lass die Prinzessin sofort los, du Narr!
My apologies, everyone!
Entschuldigt, liebe Gäste!
This fool brought panic to a place meant for socializing!
Dieser Narr hat Furcht auf dem Platz der Geselligkeit verbreitet!
I assume you don't remember me, Neptune.
Ich nehme an, du erinnerst dich nicht mehr an mich, Neptun.
But I am indebted to the Ryugu Kingdom and have patiently awaited this day.
Ich stehe tief in der Schuld des Ryugu-Königreichs.
The day you would arrive here!
Ich wartete die ganze Zeit, bis ihr hier erscheinen würdet.
That means... you're...
Bist du womöglich...
I'm the foolish Celestial Dragon who drifted down to the Ryugu Kingdom a decade ago.
Vor zehn Jahren tauchte ich hinab zum Ryugu-Königreich.
Hurry up and save me, you imbeciles!
Jetzt rettet gefälligst mein Leben, ihr Fischköpfe!
The words of the late Queen Otohime gave me my humanity!
Die ermahnenden Worte der verstorbenen Königin Otohime machten mich zu einem vernünftigen Menschen.
I would do anything to help your people!
Ich möchte euch mit allen Mitteln unterstützen!
King Neptune, it is an honor to see you again!
König Neptun! Es ist mir eine Ehre, dich wiederzusehen!
Cipher Pol! Leave this place!
Cipherpol! Verlasst diesen Ort!
What would compel you to come all this way?
Was führt dich den weiten Weg hierher?
The Reverie is at hand.
Die Reverie tagt gerade.
Your position normally precludes any political entanglement.
Bei deinem Status solltest du dich aus der Politik lieber raushalten.
We only made time because it's you.
Nur weil du es bist, haben wir uns Zeit genommen.
Yes... and I appreciate that.
Ja, dafür bin ich euch äußerst dankbar.
Let's hear it, then.
Sprich!
Guards, would you excuse us?
Und ihr verlasst den Raum.
– Yes, sir!
– Jawohl!
I need to talk to you about a certain pirate...
Ich möchte mit euch über einen bestimmten Piraten sprechen...
The crowd's really thinned out...
Der Platz ist ja wie leergefegt.
It's to be expected after a mess like that.
Nach dem Vorfall war das nicht anders zu erwarten.
No one wants to get involved in a scandal.
Niemand wollte sich unnötige Schwierigkeiten einhandeln.
How's that, Shirahoshi?
Wie fühlst du dich, Shirahoshi?
The bruise is completely gone!
Der blaue Fleck ist bereits verschwunden.
Thank you very much, Lady Mansherry!
Hab vielen Dank, Mansherry.
What a wonderful ability!
Du besitzt eine wundervolle Gabe.
I think we have both the world's biggest and smallest princesses right here.
Ihr beide seid sicher die größte und kleinste Prinzessin, die es gibt.
I admit you frightened me at first.
Verzeih mir,
I'm so sorry.
dass ich anfangs Angst vor dir hatte...
I'm not bothered in the least, Lady Mansherry!
Das ist doch gar kein Problem, Mansherry.
It seems all countries are comprised of both good and bad people.
In jedem Land gibt es also finstere Gesellen und gute Seelen.
The fishmen are no exception-jamon!
Das gilt auch für die Fischmenschen.
Thanks to you, I could keep my promise to Otohime.
Dank dir konnte ich mein Versprechen an Otohime bewahren.
No need to thank me, Neptune!
Du musst mir nicht danken, Neptun.
I want to return the favor for saving me ten years ago.
Ich will meine Schuld von vor zehn Jahren begleichen.
For the next seven days of this conference, I'll look out for Princess Shirahoshi.
Während der siebentägigen Konferenz werde ich auf Prinzessin Shirahoshi aufpassen.
If my status can help, I'll gladly make use of it!
Es wäre mir eine Ehre, meine Stellung zu ihrem Schutz nutzen zu können.
I've been told that I should keep my hands off of the Celestial Dragons,
Ich hörte, dass die Himmelsdrachen nicht verletzt werden dürfen,
but if you gave the order, could I kick their butts?
aber dürfte ich jedem mit Eurem Befehl eine Lektion erteilen?
Y-Yes!
Ja!
If it's necessary to protect the princess and her companions, I'll take full responsibility!
Solange es dem Schutz der Prinzessin und ihrer Familie dient,
I can't believe an oddball like him exists.
Menschen sind wohl doch in der Lage, sich zu verändern.
Princess Vivi!
Prinzessin Vivi!
Apologies, Your Highness.
Verzeiht mir, Prinzessin Vivi.
I heard there was trouble.
Ich hörte, dass ein Tumult ausbrach.
I should've been at your side.
Ich hätte an Eurer Seite bleiben sollen.
Rest easy, Pell.
Kein Grund zur Sorge, Pell.
I'm all right.
Mir ist nichts passiert.
Anyway, how's Papa?
Was macht mein Papa gerade?
His Majesty Cobra is talking to the one who sent that letter, Marine Admiral Fujitora.
König Cobra unterhält sich gerade mit Admiral Fujitora, der ihm den Brief schrieb,
They're conversing with King Riku of Dressrosa.
und König Riku aus Dressrosa.
I see...
Verstehe.
To get into Pangaea Castle,
Vor dem Haupttor von Schloss Pangea
there are three outer gates and then a main gate, all of which are guarded.
befinden sich drei Tore, die alle streng bewacht werden.
One of those gates is the Celestial Dragon Gate...
Ein Tor ist das Himmelsdrachentor,
which leads to the Land of the Gods, home of the Celestial Dragons.
welches ins „Land der Götter“ führt.
Stop! Who goes there?!
Stehengeblieben!
Why, she's from the Kingdom of Sorbet...
Wenn das nicht die Königinmutter Conney
Queen Dowager Conney!
aus dem Königreich Sorbet ist.
The Land of the Gods is beyond this point.
Wartet bitte. Hinter diesem Tor liegt das Land der Götter.
You can't pass; it's dangerous to be here.
Wir müssen Euch bitten, ins Schloss zurückzugehen,
Please return to the castle.
da es hier gefährlich ist.
It hurts!
Das tut so weh!
It's unforgivable!
Dafür wird er bitter bezahlen!
Damn that Mjosgard!
Sei verflucht, Mjosgard!
Saint Charlos! Please be calm!
Sankt Charlos! Bitte beruhigt Euch!
You'll aggravate your wounds!
Eure Wunden verschlimmern sich noch.
He can't get away with this!
Das lasse ich sicher nicht auf mir sitzen...
Open the gate!
Öffnet das Tor!
What?!
Wie?
What's going on?!
Was ist vorgefallen?
Saint Charlos is injured!
Sankt Charlos ist verletzt!
He requires urgent care!
Wir müssen ihn schnell behandeln!
Right away!
Verstanden!
Hurry up! He requires medical assistance!
Beeilung! Wir müssen zum Arzt!
Oh, Charlos!
Oh, Charlos!
Are you okay?!
Geht es dir gut?
I heard what happened.
Als ich von dem Vorfall hörte,
I was on my way to pick you up!
hab ich mich sofort auf den Weg zu dir gemacht.
Saint Rosward!
Sankt Rosward!
D-Daddy dearest!
Vater!
Oh, look at you!
Wie hat man dich nur zugerichtet?
My dearest sonny boy!
Mein kostbarer Sohn!
Where did the queen dowager go?
Wo ist die Königinmutter hin?
Damn that Mjosgard!
Verflucht seist du, Mjosgard!
I'll make him pay for this!
Dafür wirst du büßen!
He's always been a strange man...
Obwohl er ein Himmelsdrache ist,
A Celestial Dragon who doesn't own a single slave!
besitzt dieser komische Kauz nicht einen Sklaven.
Just like Homing who descended to the lower realm thirty years ago!
Ganz genau wie dieser Homing, der vor 30 Jahren ins Erdreich hinabstieg.
The Donquixote family is full of lunatics!
Die Donquixote-Familie ist doch nicht ganz bei Trost.
Daddy dearest, that's...
Vater! Das ist doch...
the invincible slave, Kuma!
der unbesiegbare Sklave, Kuma!
That's right!
Ganz genau.
My turn to rent him finally came!
Die Zeit war endlich gekommen, dass ich ihn mir ausleihen durfte.
This is so exciting!
Unglaublich!
Daddy dearest finally got to rent the invincible slave Kuma!
Endlich ist der unbesiegbare Sklave Kuma an dich gebunden, Vater!
It's convenient to have a Warlord as a slave!
Einen Korsar als Sklaven zu halten, ist äußerst praktisch.
You can hit him!
Man kann ihn schlagen.
You could even stab him!
Man kann ihn abstechen.
Yet he doesn't ever scream.
Außerdem schreit er nicht rum.
He's a top-class slave!
Er ist der weltbeste Sklave!
Nice, Daddy Dearest!
Schön für dich, Vater!
I want one too!
Ich will ihn auch haben!
I'm gonna die!
Ich werde sterben...
Please remain calm, Saint Charlos!
Bleibt ruhig liegen, Sankt Charlos.
He did a number on me!
Das sind wirklich Höllenschmerzen!
Oh, poor Charlos!
Oh, mein armer Charlos!
Let's get the world's greatest doctor to look at you!
Los! Bringt ihn zum besten Arzt der Welt!
I didn't expect I'd see him so soon!
Ich hätte nicht gedacht, ihn so früh zu sehen.
My infiltration was a success.
Die Infiltrierung war erfolgreich.
I'll never forgive them!
Dafür werdet ihr Mistkerle bezahlen!
Not ever!
Komme, was wolle!
Damn!
Verdammt!
Don't get in a tizzy, Sabo!
Komm mal wieder runter, Sabo!
You boys can all be so scary!
Kerle machen mir immer wieder so eine Angst!
I can't help but get mad!
Wer kann dabei auf dem Teppich bleiben?
Our comrade is going through hell!
Unser Kamerad muss durch die Hölle gehen.
Our gentle Kuma!
Er ist schließlich unser freundlicher Kuma!
It's unthinkable...
Dafür werden sie büßen.
Calm down.
Beruhige dich.
We get it.
Wir verstehen dich.
We all feel the same way.
Uns geht es doch genauso.
We won't leave Kuma to this fate!
Wir holen Kuma dort raus.
After all, he's one of the reasons we came here.
Aus diesem Grund sind wir doch hergekommen.
Having said that, even if we set him free, he'll never return to his old self.
Doch selbst wenn wir ihn befreien, würden wir unseren alten Kuma nicht zurückbekommen.
Still, let's not forget that our Kuma is a prime example of the World Government's oppression!
Trotzdem ist das Leben unseres Kumachens ein Paradebeispiel
Since Kuma is the former king of a member nation,
Kuma war früher der König eines Mitgliedsstaates.
they wanted to make an example out of him as a warning.
Genau aus dem Grund statuierten sie ein Exempel an ihm.
To show that no matter how tough you are, this is how you end up if you disobey the gods!
Egal welcher harte Knochen sich den Göttern widersetzt, er wird das gleiche Schicksal teilen.
The Celestial Dragons have CP0 and Marine Headquarters in their corner.
Die Himmelsdrachen haben die CP-0 und das Marine-Hauptquartier.
If we fail and get caught...
Wir dürfen es nicht vermasseln und uns schnappen lassen.
No. Failure is not an option.
Keine Sorge. Wir werden es nicht vermasseln.
We either succeed...
Auf uns wartet nur der Erfolg...
or we die!
oder der Tod!
At long last, the Reverie is here!
Die Reverie wird endlich beginnen!
The four oceans of the world...
Die Meere der Welt
are separated by a continental wall—the Red Line—
werden von der hohen Mauer, der Red Line,
and the deadly seas of the Grand Line and the New World,
und dem unerbittlichen Meer der Neuen Welt, in dem Luffy und seine Bande gerade herumreisen,
which is where Luffy and his crew are adventuring.
auch Grand Line genannt in vier Bereiche geteilt.
The World Government is a truly massive organization.
Die Weltregierung ist eine gewaltige Organisation,
Most countries in the world are members: 170 nations total!
welcher mit über 170 Mitgliedsstaaten die Mehrheit aller Länder beigetreten ist.
Of those, fifty monarchs are chosen as representatives to assemble in the Holy Land every four years.
Von diesen Staaten versammeln sich 50 Königinnen und Könige alle vier Jahre in diesem Heiligen Land.
Wh-Where's my seat?!
Wo ist mein Platz?
Finally.
Endlich geht es los.
Yeah.
Genau.
How's your country been?
Wie geht es deinem Land?
You said it was ravaged by pirates four years ago?
Vor vier Jahren wurde es doch von Piraten angegriffen.
Thanks to Fleet Admiral Sakazuki, they were sent to Impel Down.
Dank Großadmiral Sakazuki wurden sie allesamt nach Impel Down verfrachtet.
Speaking of pirates, lately there's been one name on everyone's lips.
Beim Stichwort „Piraten“ hört man in letzter Zeit einen Namen ziemlich häufig.
I think it was...
Ich glaube das war...
Straw Hat Luffy, right?
Du meinst sicher Strohhut Luffy.
He attempted to assassinate Big Mom, and rumor has it that he's going after Kaido next.
Nach dem Attentatsversuch auf Big Mom hat er es Gerüchten zufolge nun auf Kaidos Kopf abgesehen.
Kaido?!
Auf Kaido?
Does that mean Wano is next in line for disaster?
Dann wird als Nächstes also Wano Kuni auf den Kopf gestellt.
Wano is not affiliated with the World Government, which effectively makes it a lawless land.
Wano Kuni ist kein Mitgliedsstaat der Weltregierung. Es ist ein gesetzloses Land.
We don't even know if it operates as a country.
Im Grunde ist auch unklar, ob man es überhaupt als Land bezeichnen kann.
Is there nothing we can do?!
Können wir dagegen denn gar nichts tun?
Sending the Marines would cost money.
Die Marine auszusenden, würde Geld kosten.
Trouble seems to follow this Straw Hat Luffy wherever he goes.
Wieso verursacht Strohhut Luffy nur ein Problem nach dem anderen?
You've got that right!
Das schlägt dem Fass den Boden aus!
What's so funny, Prodence?
Was ist daran so lustig, Prodence?
Luffy...
Luffy...
The position of chairman always rotates.
Der Sprecher wird abwechselnd festgelegt.
Who is it this time?
Wer macht den Anfang?
That would be me!
Das mach ich!
Everyone, it will be my honor.
Habt vielen Dank!
Ballywood, huh?
Ballywood …
Sounds good.
Du hast das Wort.
This should run smoothly, then.
Du wirst die Konferenz schnell ins Rollen bringen.
Even if we have a full seven days, we have so much to address.
Wir mögen zwar sieben Tage haben, aber es gibt eine Menge zu besprechen.
This is the great conference that determines the order of the world.
Diese Weltkonferenz wird die Ausrichtung der Welt bestimmen.
It is known as...
Sie wird wie folgt genannt:
Well then, my fellow monarchs...
Lasst uns eine fruchtbare Debatte führen.
let us carefully discuss the future of this beautiful world!
Zum Wohle unserer wunderschönen Welt! Verehrte Königinnen und Könige aus aller Welt!
...the Reverie!
Reverie.
And so the conference begins...
Die Konferenz scheint begonnen zu haben.
Apparently, King Cobra of Alabasta is requesting an audience with us.
König Cobra aus Alabasta hat um eine Audienz während der Tagung bei uns gebeten.
The Nefertari family was the only member of the First Twenty
Die Nefertari-Familie ist die einzige Familie unter den ersten zwanzig,
that stayed in the lower realm 800 years ago.
die in der unteren Welt verblieben ist.
In a sense, they're traitors.
Dann ist er also ein Verräter.
Has he noticed something?
Ob er etwas bemerkt hat?
Let's hope he doesn't complicate matters.
Hoffentlich verkompliziert er die Situation nicht noch.
You could say the same about the situation with Big Mom and Kaido.
Das dürfte ebenso für Big Mom und Kaido gelten.
It's been two years since the Summit War.
Zwei Jahre sind seit dem Gipfelkrieg vergangen.
Yet this maelstrom will not cease.
Das Tosen der See lässt sich nicht mehr in Schach halten.
This world's equilibrium cannot be maintained indefinitely.
Das Gleichgewicht der Welt kann nicht bis in alle Ewigkeit aufrechterhalten werden!
The time has come for a great cleansing.
Wir müssen wohl oder übel eine gewaltige Säuberungsaktion durchführen.
Lord Imu.
Ehrenwerter Imu.
The Five Elders have arrived.
Sie sind alle versammelt.
Have you discovered another light to be erased from history?
Welches „Licht“ soll dieses Mal aus den Geschichtsbüchern gestrichen werden?
Is it decided, then?
Steht Eure Entscheidung fest?
If so, you need only give us the name!
Falls Eure Entscheidung gefallen ist, nennt uns einen Namen!
Whole Cake Island
Whole Cake Island
New Marineford
New Marineford
The Red Port
Red Port
Vice Admiral Gion (Momousagi) Marine Headquarters
Vizeadmiral Gion (Momousagi) Marine-Hauptquartier
Vice Admiral Tokikake (Chaton)
Vizeadmiral Tokikake (Chaton)
Rear Admiral Hina Marine Headquarters
Konteradmiral Hina Marine-Hauptquartier
Pangaea Castle
Schloss Pangaea
Unity Courtyard
Platz der Geselligkeit
Saint Charlos World Noble (Celestial Dragon)
Sankt Charlos Weltaristokrat (Himmelsdrache)
Rob Lucci Cipher Pol 0
Rob Lucci Cipherpol 0
Kaku
Kaku
Stussy
Stussy
Saint Donquixote Mjosgard World Noble (Celestial Dragon)
Sankt Donquixote Mjosgard Weltaristokrat (Himmelsdrache)
The Holy Land Mary Geoise
Heiliges Land Mary Geoise
Pangaea Castle
Schloss Pangaea
The Room of Authority
Raum der Autoritäten
The Five Elders Supreme Council of the World Government
Die Fünf Weisen Höchste Autorität der Weltregierung
Unity Courtyard, Pangaea Castle
Platz der Geselligkeit, Schloss Pangaea
Pangaea Castle
Schloss Pangaea
Queen Dowager Conney Kingdom of Sorbet
Königinmutter Conney Königreich Sorbet
Saint Rosward World Noble (Celestial Dragon)
Sankt Rosward Weltaristokrat (Himmelsdrache)
Warlord Bartholomew Kuma (Former Revolutionary Officer) (Former King of Sorbet)
Korsar Bartholomew Kuma (ehemaliger Offizier der Revolutionsarmee) (ehemaliger König von Sorbet)
Warlord Bartholomew Kuma (Former Revolutionary Officer) (Former King of Sorbet)
Korsar Bartholomew Kuma (ehemaliger Offizier der Revolutionsarmee) (ehemaliger König von Sorbet)
Captain Jewelry Bonney Bonney Pirates A Pirate of the Worst Generation
Kapitänin Jewelry Bonney Bonney Piraten Piratin der schlimmsten Generation
Captain Jewelry Bonney Bonney Pirates A Pirate of the Worst Generation
Kapitänin Jewelry Bonney Bonney Piraten Piratin der schlimmsten Generation
Beneath the Land of the Gods, Home of the Celestial Dragons
Unter dem „Land der Götter“, Wohnort der Himmelsdrachen
The Holy Land, Mary Geoise
Heiliges Land, Mary Geoise
Pangaea Castle
Schloss Pangaea
Mary Geoise
Mary Geoise
m 391 453 l 558 453 558 651 391 651
m 391 453 l 558 453 558 651 391 651
East Blue
East Blue
North Blue
North Blue
South Blue
South Blue
West Blue
West Blue
New World
Neue Welt
m -52 60 l -31 53 69 7 74 -28 51 -57 29 -52 12 -46 -29 -26 -74 -2 -64 45
m -52 60 l -31 53 69 7 74 -28 51 -57 29 -52 12 -46 -29 -26 -74 -2 -64 45
The Chamber of Flowers Pangaea Castle
Blumensaal Schloss Pangaea